Briefing do projeto 'Saloon Hair'

Qual o objetivo desse projeto?

- Ajudar o salão de beleza Saloon Hair a se manter
atuante no mercado, garantindo que sua posição
no mundo digital seja uma maneira de atrair mais
clientes para a sua empresa.

- Garantindo conforto ao cliente na hora de agendar
uma visita ou até mesmo marcar uma horário para 
cuidar da beleza externa.

- Atraindo mais visibilidade a marca, já que com um site
no ar, os usuários da internet irá saber que existe um salão 
de beleza que atua tanto fisico quanto virtualmente.

1 - Dados sobre a empresa

 - Qual a história da empresa?

A Saloon Hair, é uma empresa que vem crescendo a
cada ano desde 2009, sua principal prioridade é cuidar da auto-
estima e manter a dignidade de várias mulheres. Priorizamos o
bom atendimento e a satisfação do cliente é nossa principal alegria.

2 - Dados sobre o produto ofertado:
 
- Quais serviços são ofertados aos clientes?

Cortes de cabelos femininos; 
Tratamento capilar: Hidratação e reconstrução;
Manicure e pedicure;
Depilação feminina;
Maquiagem: maquiagem profissional para eventos;
Serviços especiais: Mega Hair, apliques e aluguel de apliques.
Estética facial e corporal;

- Quais são os diferencias do nosso serviço?

Nós da Saloon Hair prezamos a segurança e o conforto
do cliente, por isso, investimos em equipamentos de alta
tecnologia, todos esterilizados, procedimentos que envolve
química, usamos produtos descartáveis para garantir que 
nosso cliente tenha a melhor exeperiência possível, além de
trabalharmos com a melhor equipe da cidade.

3 - Público Alvo

Pessoas em busca de melhorar sua qualidade vida, aumentando sua
altoestima, essas incluem todas as faixas etárias, desde a criança ao
adulto, nas mais diferentes ocasiões (Festas, aniversários, casamentos)



