Arquitetura da informação - Saloon Hair

O que devo incluir no site?

- História da empresa
- Quais são os serviços que são ofertados
- Os diferenciais dos serviços 
- Depoimentos de clientes sastisfeitos
- Fotos de clientes que receberam nossos cuidados
- Imagens e informações sobre o nosso espaço
- Informações de contato

Mapa do site

1- Teremos a seção Início, que será a página principal
do site, onde irei aprensentar ao cliente logo no início
o nome da marca e uma breve descrição sobre os nossos
serviços, além de um botão que levará o cliente diretamente
a mandar uma mensagem via whatsapp para agendar uma
visita.

1.2 - Ainda na seção Início mostraremos quais são os nossos
serviços e uma breve descrição sobre cada um deles, para 
melhorar a experiência do usuário.

1.3 - Mostrarei ao usuário os depoimentos de clientes satisfeitos
em forma de sliders de cards

1.4 - Imagens dos funcionários e os seus diferenciais.

1.5 - Por fim, irei colocar um rodapé no site, explicando a nossa
localização via google maps, informações de contato (Facebook, 
Instagram, Pinterest) e email.

2 - Em outra página, teremos informações sobre o espaço que será
ofertado ao cliente, como a qualidade do ambiente e da equipe
que será oferecida.

- Imagens do espaço, qualidade do serviço, profissionais.

